# job4j_tracker

## О проекте

ru.job4j.tracker
Этот проект - консольное приложение. Пользователю отображается меню с возможностями программы.
Программа может:

1. Добавлять заявку.
2. Заменять заявку на новую заявку по ID.
3. Удалять заявку по ID.
4. Отображать список всех заявок.
5. Производить поиск по имени заявки.

### 1.2.5. Полиморфизм

1. Именование классов реализующих интерфейс [ru.job4j.tracker]
   Рефакторинг, кода.

### 1.2.6. Исключения

1. Обеспечить бесперебойную работу приложения Tracker [ru.job4j.tracker]
   Произведите рефакторинг кода. Добавьте обработку ситуаций: ввод несуществующего пункта меню, ввода строки вместо
   числа.
2. Рефакторинг - Шаблон Декоратор для валидатора. [ru.job4j.tracker]
   Произвести рефакторинг кода класса ru.job4j.tracker.ValidateInput способом с обработкой исключения класса
   NumberFormatException (т. е. первым способом без использования метода isNumber).
3. Замена if-else-throw на if-throw [ru.job4j.ex]
   Ваша задача - необходимо избавиться от блока if-else-throw. Сделать это необходимо так, чтобы после изменений все
   тесты выполнялись корректно.
4. Принципы раннего возврата и охранных выражений [ru.job4j.early]
   Создать класс PasswordValidator, который занимается проверкой пароля

### 1.3.5. Сортировка

0. Сортировка [ru.job4j.tracker]
   Создайте для модели данных ru.job4j.tracker.Item компаратор, который сортирует данные по возрастанию имени.
   Компаратору присвойте имя ItemAscByName
1. Организовать сортировку User [ru.job4j.collection]
   В этом задании нужно осуществить сортировку для модели данных ru.job4j.collection.User
2. Комбинированный компаратор [ru.job4j.collection]
   Для модели ru.job4j.collection.Job создайте 4 компаратора:
    - по возрастанию имени;
    - по возрастанию приоритета;
    - по убыванию имени;
    - по убыванию приоритета.

3. Компаратор для строк [ru.job4j.collection]
   Cобственный StringCompare.
4. Сортировка номера [ru.job4j.collection]
   Компаратор LexSort. Он должен сравнивать номер, а не целиком строку.
5. PriorityQueue [ru.job4j.queue]
   Пример работы с PriorityQueue.

